Бот Рассылки Афтн Сообщений через Телеграм (БРАСТ)
Это подсистема Центра Коммутации Сообщений (ЦКС).
Телеграфные сообщения (Афтн сообщения) ЦКС, по желанию получателей,
рассылаются посредством этого телеграм-бота.
Получателю сообщений необходимо выполнить регистрацию с помощью команды:
/reg TLGXXX, где TLGXXX - телеграфный канал (пульт), который за ним закреплен.
После подтверждения регистрации администратором системы, абоненту Телеграма будут рассылаться
сообщения, которые были смаршрутизированы в канал TLGXXX.
Для рассылки необходимо еще настроить фильтры.
Подробнее о фильтрах /filters
Подробнее о регистрациях /registrations
