Быстрая Рассылка Афтн Сообщений через Телеграм (БРАСТ)
Это подсистема Центра Коммутации Телеграфных Сообцений (ЦКТС)
Талеграфные сообщения (Афтн сообщения) по желанию получателей,
рассылаются через телеграм-бота.
Получателю сообщений необходимо выполнить регистрацию с помощью команды
/reg TLGXXX, где TLGXXX, телеграфный канал (пульт), который за ним закреплен.
После подтверждения регистрации администратором системы, будут рассылаться
абоненту Телеграма сообщения, которые были смаршрутизировааны в канал TLGXXX.
Для рассылки необходимо еше настроить фильтры.
Подробнее о фильтрах /filters
Подробнее о ргистрациях /registrations
