Фильтры в системе БРАСТ указывают какие сообщения посылать в канал Телеграма.
По умолчанию не назначено никакого фильтра, поэтому не будет рассылаться никаких сообщений.
Каждый фильтр состоит из двух частей:
/filter a:<адрес> t:<текст>
 - a: маска адреса отправителя
 - t: фрагмент текста, который должен быть в сообщении.
Маска адреса отправителя : набор букв (не более 8-ми) от начала адреса.
Например: УСТКЯА , т.е. все сообщения, у которых адрес отправителя начинается с УСТКЯА (УСТКЯАДУ, УСТКЯАЫФ и т.д).
Достаточно указать маску в одном регистре
"рус" или "лат", система будет искать в обоих.
Если не указать ни одного символа, то это соответствует любому адресу.
Например /filter a: t:ТЕКСТ
Фрагмент текста - это набор любых символов, который должен присутствовать в тексте сообщения.
Например РЕЙС ЮТ445  или  (DEP  и так далее.
Аналогично адресу если не указан текст, то будут посылаться в канал все сообщения от указанных в маске адресов.
/filter a: t:   означает от всех адресов любой текст. Если у вас большой объем входящих сообщений, не злоупотребляйте таким фильтром!
Список определенных Вами фильтров можно посмотреть с помощью команды /filterlist
Удалить фильтр можно с помощью команды /unfilter <id> , где id - идентификатор фильтра.

