Регистрация это связка клиента Телеграма с телеграфным каналом (пультом) ЦКС.
В системе БРАСТ клиент Телеграма может зарегистрировать несколько таких связок.
Каждая регистрация должна быть подтверждена администратором системы.
Клиент может смостоятельно:
- посмотреть свой список регистраций /reglist
- добавить новую /reg TLGXXX
- удалить /unreg TLGXXX
TLGXXX - обозначение канала (пульта) ЦКС
Т.к. клиент Телеграма может потерять устройство, удалиь ПО Телеграм и пр.,
в системе, для предотварщения накопления "забытых" клиентов и связок
используется механизм срока действия (1 месяц) и обязательного подтверждения.
Т.е. через 1 месяц, после активных действий с системой,
клиенту высылается сообщение о необходимости активироваться. Необходимо набрать любую команду.
Например /start /help и др.
Это будет подтверждением, что клиент в рабочем состоянии. Если в течении 3 дней
не будет отклика, то такой клиент удаляется из системы.
Для возобновления рассылок, клиенту необходимо будет
снова зарегистрироваться /reg TLGXXX
и установить фильтры /filters
